銀…
大件事喇，咩啊？
四眼仔
原來上次嗰個纏住我家姐嘅跟蹤狂
係真選組嘅局長，叫近藤信啊
我聽過啦，吓？
邊個話你知㗎？
大串啊，大串？
係啊，大串啊
阿姨，唔該
我想買醋海帶，多謝晒啊，落雨也不怕
落雪也不怕，落雨也不怕，落雪也不怕
落雨也不怕，落雪也不怕，落雨也不怕
嘩，咩嚟㗎？
又會咁大㗎喎，犀利啊
女班霸豔星人，你喺屋企門口搞乜鬼啊？
係咪跌咗本漫畫書喺地下？
係個海帶妹喎，快啲走啊
如果唔係會引到啲酸粟米㗎啦，走啦
你班細路快啲返屋企揾媽媽食奶啊
你攰喇咩？
食酸嘢啦
而家我哋喺宇宙港口飛船總站為大家報道
喺現場嘅結野，結野小姐
係，我而家喺現場，呢度係飛船總站
有得傳媒嘅朋友，都喺度耐心等待緊
哈達王子殿下大駕光臨
傳送閘門已經打開咗喇
卡塔王之飛船似乎已經到咗喇
今次再次嚟到江湖嘅蠢材王子
係哈達王子
首先會去參觀新羅城嘅大江湖動物園
然後會巡視埋其他動物園同水族館
出現咗喇
係哈達王子啊，英國先嘅哈達王子
以親切嘅姿態同大家見面啊
咁多位朋友，我哋好耐冇見喇
我真係好開心啊
一啲都唔辛苦
哎吔，王子
係邊個掟你落去㗎？
係咪你…
係咪你做㗎？
以上係我傑嘢喺現場嘅實地報道
嗰個鍾意動物嘅蠢材王子
又試嚟咗我哋嘅城市嗱？
喂，阿銀
阿銀
聽唔聽到啊？
我返嚟喇
你返嚟嗱？
你有冇幫我買廁紙返嚟啊？
有喇
神樂
唔係𠻺嗎？
我哋通常都會一次過買
好多卷廁紙返嚟㗎喎
得一卷廁紙，如果有邊個肚屙噉點算啊？
咪為咗廁紙啲咁少嘅事囉囉嗦嗦啦
成個三姑六婆噉
呢個世界上啊，仲有啲冇事
窮到要將啲報紙當係廁紙噉用㗎
邊有你講得咁誇張啊？
係邊個話你知㗎？
我係咁講𠸏
嗰個人講嘅嘢你都好信𠸏？
嘈乜鬼啊？
你呢個乳臭未乾嘅細路啊
淨係識得崇拜偶像，有咩資格話我喎？
乜嘢話？
你年紀細過我㗎，居然話我係細路？
噚法
嗰樣白色嘅係咩嚟㗎？
你盲嘎？
你夠咪黐紙囖
我係話好巨型嗰隻
你唔好講埋晒啲乜嘢又白色
又巨型嘅嘢岔開我話題啦
就係因為你成日用埋晒呢
啲咁cheap嘅招數
所以腎囖
咩嚟㗎？
有人瀨低咗喺出面㗎，係咪好可愛呢？
瀨低有個抱吖，就算你要執啊
起碼都知道嗰嚿嘢叫乜嘢先會執返嚟吖
佢叫定親，你講大話，明明你啱啱改㗎
睇下，封信夾喺佢條狗帶度㗎
睇下先
萬事屋咁多位
真係非常抱歉
請你哋收養我呢一隻寵物
係得咁多咋？
仲有個括弧住個笑字嘅
邊笑得出啊？
呢個括住個嬲字嘅吖嘛
即係話佢係隻畀人遺棄嘅寵物嚟吖？
我哋呢度係萬事屋，唔係寵物屋啊
噉我出去，嗱…吖，唔得㗎
呢隻動物金線蟻，如果就咁丟佢出街
佢一定生存唔到㗎
噉你又唔使替佢擔心
定春就算自己一個都可以生存落去
你咪扮到好似好了解定春噉啦
你要明白啊，定春
其實我哋…
地球真係一個好有趣嘅地方啊
可能係因為環境優良
所以先至有咁多唔同種類嘅動物喺度生活
真係睇極都唔厭㗎，你話係咪啊？
係啊，你講得好啱啊
上次我哋嚟江戶旅遊嗰陣
發生咗啲令我好冇面嘅事
今次我哋就算行勻全江湖所有動物園
都要揾到一啲稀有嘅動物然後帶佢哋返去
係咪啊？
真係令些麻煩啊
你頭先講咩話？
我冇講咩啊，蠢財王子
又嗌我做蠢財囖
係邊個嗌王子做蠢材？
係咪你啊？
一定係你啊，你自己
呢隻係喺M78星雲發現嘅超級長頸鹿
佢真係好可愛啊
順帶一提，佢係會食人嘅
呢一隻係嚟自大麥哲倫雲嘅伊斯卡特雀
呢一種雀都生得好cute啊順帶一提
當佢伸長個鼻呢，就會食人落肚㗎喇
呢一種係生活喺利利普星嘅迷你企鵝
呢種迷你動物安唔安全㗎？
放心啦，呢種企鵝係唔會食人㗎
不過喺佢下便嗰隻白熊就會食人喇
你係想啲動物食咗我落肚啊？
我真係唔明白啊
土方先生
我哋點解要咁無聊出嚟揾動物啊？
其實我都唔明㗎
不過聽講係有個大人物嚟咗我哋嘅國家
所以咪要睇佢面色行事囖
連嗰個大人物係邊個都唔知
就要睇佢面色做嘢
不如我哋求其揾隻啱
嘅動物返去交差就算啦
噉嗰一隻求其啱嘅動物係咩先得𠿪？
你做乜攞條狗帶綁住我啊？
中午
我想將你獻畀嗰位不知名嘅大人物啦
開咩玩笑啊？
你係咪失衡啊？
你要喺月尾叫一聲，汪你個頭啊
招募狗主
一於噉話啦
喺揾到新嘅主人收養佢之前
我暫時批准你哋留阿旺財喺度住啦
佢唔係叫旺財
叫定春啊
條件就係一有人肯收養佢
小強就要離開呢度
都話咗叫定春啊
我真係唔明啊定春生得咁可愛
點解眼眼你硬係咁討厭佢喎？
女人話係可愛嘅嘢
對男人嚟講係唔會有吸引力嘅
唔通新伯你都係噉？
你戴住副眼鏡成日都
喜歡可愛偶像嘅御宅族噉
但係其實你都係一個喜歡性感野貓嘅男仔
乜嘢叫成日都御宅族噉啊？
總之你哋只有我一個係咁樣嘅人
你咪亂嚟啊，陳太
我哋就會覺得佢可愛㗎喇
點啊？
你…你攞走巨粒神喇，真係好重啊
而家知我嘅心情有幾沉重啦
我哋講嘅唔係你嘅心情啊
接受人哋嘅愛，有時的確係好沉重
不過，我同定春一定可以應付到㗎
好…好辛苦啊，我頭先食咗落肚嘅朱古力
而家又上面同下面一齊湧出嚟喇
好痛啊…
走開啊…
逆光嘅法術都束縛不入
哥
喂，你哋兩個
呢度咁雜，咪喺度玩啊
神樂啊，你要好好噉教佢先至得𠺢嘛
雞啲都冇所謂啦，最緊要健健康康嘛
但係你哋嗰種曳法係會搞出人命㗎
行緊你又嗌乜啊？
你嗰隻小強啊
竟然喺我最細嗰本漫畫上面小便
搞到佢濕晒，只不過係小便咋
定出你好有分寸啊
定春喺我偶像通通嘅
第一張珍藏星空中變態變啊
定春噉做一定係祝福通通啊
定春
你唔好做得咁過份啊
對唔住啊
你好
做咩咁好走嚟我呢度坐啊？
我冇錢借畀你㗎
唔係
我今次落嚟係交租畀你㗎
你必有咁好死啊
偷偷地裝咗攝影機想影我出醜哩？
冇噉嘅事
我係想至少都交咗今個月嘅租金畀你先啫
今日嘅天氣真係好熱啊
咪住先啊，聽我講吖
呢隻狗係神犬拉塞嘅堂兄弟嚟㗎
至少值一個月租㗎
就算佢係義犬報恩嘅堂兄弟我都唔要啊
妖怪啊
一於噉話啦
我哋嘅計劃就係趁神樂仲瞓緊覺嗰陣
幫定春揾個新主人
但係你諗埋晒啲噉嘅計劃
神樂佢一定會好嬲㗎喎，唔緊要啦
要令佢明白殘酷嘅現實
噉少女至可以成長變成大人
唔會好似啲愚賊族噉沉迷崇拜偶像嘅
你噉搞係咪踩緊我啊？
我哋通通係唔會變㗎
嚟啦，定春
咪反抗啊，快啲行開呢間狗屎工廠
應該係喺呢度附近㗎喇喎
拓荒先生
你做乜嘢縮埋一邊啊？
前面有危險啊
又係嗰個武士？
定春…
佢終於都平靜返喇
我哋應該點算好啊？
揾咗咁耐
始終都揾唔到有人肯收養定春
你唔使咁擔心嘅，我有目標啊
定春佢又污緊喇
你嘅目標係我屋企
你想將呢隻定春抌喺我屋企度養？
其實我係有原因㗎
你家姐咪畀個跟蹤狂纏住𠸏？
但係呢件事咪已經解決咗囖
仲提嚟做咩喎？
大家有困難應該互相幫助
揾佢做看門狗就啱晒喇，我同你講嘢啊
米八，聽唔到啊
咪咬我啊
點解你哋會喺呢度𠸏？
奇喇
定春同阿銀佢哋究竟去咗邊度呢？
就係噉喇，所以你可唔可以收養佢啊？
我屋企呢度已經住咗一
個冇用嘅發育期男仔
如果再收留多一個真係幾困難啊
乜嘢叫做冇用啊？
仲有啊，家姐，呢隻係狗嚟㗎
今次就當我拜託你啦
求你應承我，收留定春喺你呢度啦
你究竟喺度搞乜鬼啊？
竟然瞞住我噉做？
唔係啊，神樂
我噉做都係為定春好㗎咋
我忍你太過分喇
睇下吖，定春好喜歡阿銀啊
定春
過嚟追我吖
新八，你睇下佢哋玩得幾開心吖
直頭笑到停唔到口𠻹啊，噉咪係囖
原來女仔同啲巨型狗真係最佳拍檔嚟㗎
點解嗰隻狗同我哋又冇
咁friend𠸏？
因為啲動物嘅野生本能係知道
我哋係想遺棄佢
所以佢咪唔鍾意我哋囖
噉點解佢同神樂又會咁friend𠸏？
其實佢哋唔係friend
定春係想襲擊神樂，不過襲擊唔到啫
好啊，原來係噉，你眼力幾好喎，新爆
犀利噉
唞下先
你玩得好開心喎
因為我好喜歡動物㗎女仔
個個都鍾意啲可愛嘅嘢㗎啦
所以根本唔需要理由嘅
佢噉嘅款都叫可愛？
我從來都未試過同一
隻動物咁friend㗎
神樂
如果你發現真相嘅話…
我以前喺鄉下嗰陣都試過有過一隻寵物㗎
佢叫定春1號
定春1號都生得好可愛㗎
所以我都好錫佢㗎
本來定春1號係放喺屋外面養㗎
有一日，我想同佢一齊瞓覺
於是我就瞞住爸爸媽媽抱佢一齊瞓
點知
嗰一晚我瞓得唔好，而且仲發咗個惡夢
到我醒返嗰陣，我至發現
櫈1號已經郁都唔郁得喇
聽完佢講我應該笑好定喊好呢？
我都唔知啊
自從嗰次之後
我就禁止自己再接觸啲動物
因為我唔識得控制自己嘅力度
噉會為佢哋帶嚟不幸㗎
不過，如果我養嘅係定春
噉佢同我就一定會好合拍，唔會出事㗎
所以我相信定春一定係神賜畀我嘅禮物
唔記得咗啲醋海帶已經食晒𠻹
我去買啲返嚟至得啊
麻煩你哋幫我睇住定親喇喎
喂，返嚟啊
我係勝出喇，你哋難食啲啦
笨蛋
救命啊
執返嚟
佢瞓咗覺都可愛𠸏
佢係一隻外表係狗嘅殺人武器
惡狗同某啲癖好一樣咁危險啊
絕對唔可以愛上佢啊
不過
見到神樂咁鍾意佢
我哋又唔可以對佢點𠸏？
喂
你喺呢度呀？
乜原來係你哋呀？
日光、日白，做咩偷懶唔開工啊？
係咪想揾人陪你哋玩呢？
我有冇可能揾你陪我玩啊？
打交就有份
上次你揾我打交嗰陣
我咪已經好好噉招呼過你㗎囖
係噉就啱喇
今次我都要禮尚往來
雙倍噉好好地招呼返你
我想借問聲
呢一隻咁巨型嘅狗係唔係你㗎？
都唔可以話呢隻狗係我㗎喎
做乜突然噉問啊？
我同佢講緊嘢㗎，你咪插亂腳𠻹
因為有一個
同幕府高層有密切關係嘅大人物
想要一隻噉樣嘅動物
呢一隻狗可唔可以交畀我哋甄選組處理？
冇得傾㗎，我係唔會交佢畀你哋㗎
咪唔記得你哋甄選組講嘅説話
我絕對唔會聽㗎
你哋兩個毀花雪講咗我冇到啊
失敗咗𠻹
點算好啊，總悟？
不如你試下帶住佢，就喺講嘢嗰陣
喺御美吉個屋企…
望你個頭
銀
唔通你噉做係為咗神樂𠸏？
冇噉嘅事
我只不過係唔鍾意聽佢哋説話去做啫
喂
睇咗成日，我係冇一隻動物睇得上眼𠸏
全部唔係呢樣唔好，就係嗰樣唔好啊
冇錯係啊，王子殿下
究竟有冇啲更好嘅動物嘅呢？
太險喇
睇下你做嘅好事
你冷靜啲啦，王子殿下
等我揾下有冇時光機
搞返掂呢件事先飯桶
係你冷靜啲至啱啊
呢一隻究竟係咩嚟㗎？
有咩事啊，王子？
嚟吖，過嚟睇下吖
你係咪揾到時光機啊？
唔係啊，過嚟睇下先啦
呢一隻係犬神？
點解有咁珍貴嘅品種㗎？
老伯呀，你有冇醒啊？
我哋真係就噉綁走佢？
係噉我哋同啲賊仔有咩分別啊？
噉樣叫做保護
唔可以畀一隻咁珍貴嘅生物通街走㗎
好啦，我哋走啦
係
我又多咗一樣珍貴嘅收藏品喇落雪
不太容易啊，不過…
定春？
上次嚟嗰陣，畀嗰個銀髮嘅男人
同一個古怪嘅女仔害到我雞毛暗血
而家噉樣算係補償返我冇得畀錢嘅損失啦
係咪啊？
係啊，王子
出喪屍啊
喂，阿霸，快啲停車啊，你…
你係上次嗰個男人？
我已經考慮清楚喇
你哋都係放返嗰隻巨型狗啦
冇法啦，鬼叫嗰個傻妹咁鍾意佢咩？
我都唔知你喺度噏乜嘢
走開，我睇唔到前面嘅路啊
咩樹啊？
嗰個古怪嘅女仔速度好快
你哋還返定春畀我啊
邊個叫定春啊？
咪…
咪埋嚟啊
定春仲喺車上面㗎
唔記得咗？
櫻春
今次我又好似上次噉
又犯咗同樣嘅錯誤
小姐
為咩事喊到咁傷心啊？
係阿銀同埋定春啊
定春
太好喇，原來你冇事真係太好喇
阿巖
你唔係反對我養佢㗎咩？
我唔理你咁多
以後你負責照顧佢嗄
至於買狗糧嗰啲錢
喺你份糧度扣啊
阿巖
多謝你啊
雖然我喺你呢度咁耐，都未收過人工
我哋又唔嚟地球啦，你講得好啱啊
蠢材…
蠢材
請你喺魚尾加煲一聲，近藤先生
風船がふちゃふちゃ
立ち上がれ僕、生きてても
魂の結晶はピカピカに鋭い風船
「団子屋の看板娘を探してくれ」？
50年も前の話し会を？
いいか、爺さん
たとえ見つかってもそれは
かつて看板娘だった何かだぞ
次回：「エチャベチャした団子なんてな」、「団子じゃねえ、バカ野郎」
唔係，唔好以為我唔會有小把戲…